."(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"
.الجثّة بالداخل
.(اسم الضحيّة هو (غابرييل ميدوز
شخص ما ضربه على الجزء الخلفي
.من الرأس بآلة حادّة
.وجده طاقم التنظيف الساعة الواحدة صباحاً -
أيّ شهود؟ -
،الفتيان المحليين تحدّثوا إلى زميله بالعمل
،(ديف بيسبينغ)
الذي رآه هنا الساعة العاشرة
.في الليلة الماضية
.ريغسبي) سيُقابله في المكتب) -
ماذا عن سلاح الجريمة؟ -
.لا شيء في الداخل
.ربّما رماه القاتل في مكان قريب
.إجمعي مجموعة من الناس معاً
.وفتّشوا المنطقة
.مُهمّة بحث في النفايات
هل هناك مشكلة؟ -
.كلاّ، لا شيء -
.حسناً. عندما يأتي (تشو)، أمسكي به
.وقوموا بنشر الألم في جميع الأنحاء
.أمركِ
.(صباح الخير يا (ليزبن
هل حلّ الصباح بعد؟ -
.ليس تماماً -
أيّ بصمات؟ -
.لا شيء. ولكن يبدو وكأنّ شخصاً قد مسحه -
.بعض الدم مُلطخ، وليس مرشوشاً -
أكان هناك أيّ شيءٍ مفقود؟ -
،يبدو وكأنّ حاسوبه المحمول قد سُرق
.ولكن من سرقه فقد كان مُستعجلاً
.لقد تركوا هاتفه ومحفظتُه
مُثير للإهتمام، نعم؟
.لأنّ القتل والسرقة تبدو مُتعجّلة ومُندفعة
.ولكن التنظيف... مُتناسق ودقيق
تقريباً كما لو أنّ الأمر نُفذ
.بواسطة شخصين مُختلفين
أتعتقد أنّ شخصا آخر قام بالتنظيف
بعد وقوع الجريمة؟
لمَ سيفعل شخص ما ذلك؟ -
.سؤال مُمتاز -
."شبكة ناشطة مُضادّة للطوائف الدينيّة"
،لقد سمعتُ عنهم. هُم يفضحون الأديان المُزيّفة
وينقذون أفراد الطائفة، أشياء من هذا القبيل؟
ركّز (ميدوز) خصيصاً على طائفة
.واحدة على وجه التحديد
(الرؤية". تلك الطائفة التي يُديرها (بريت ستايلز" -
.أنتِ إكتشفتِ الأمر -
.عظيم. عظيم
.سنتعامل مع أؤلئك المجانين مُجدداً
مجانين"؟"
.(هذا قاسٍ قليلاً يا (لبزبن
قاسٍ"؟"
ماذا تقصد؟
حسناً، لطالما عرفتُ أنّكِ غير
،"مُستعدّة لتقبّل مُنظمة "الرؤية
.ولكن لمْ أعتقد قط أنّكِ مُتزمّتة -
.لستُ مُتزمّتة -
،حسناً، بالطبع ستعتقدين ذلك
.لأنّ فكرتُكِ المُصوّرة مُسبقاً تعميكِ
.إستخدمي عينيكِ
.عينيكِ هي المدخل إلى الحقيقة
.لا فكرة لديّ إطلاقاً عمّا تتحدّث عنه -
.أعرف أنّكِ لا تعرفين، ولكنّه يعرف -
.مرحباً -
معذرة؟ -
."أنت عضو في مُنظمة "الرؤية -
.كلاّ، لستُ كذلك -
.بلى أنت عضو
."عيناك هي المدخل إلى الحقيقة"
."هي عقيدة مُنظمة "الرؤية
.أنت الوحيد الذي تعرّف عليها -
.إسمع، لا أعرف ما تسعى خلفه -
.إنّي أحاول فحسب القيام بعملي -
.حسناً، اسمح لي أن أشرح لك -
،لقد قتل هنا ناقد للمُنظمة هذا المساء
.وعضو يظهر في مسرح الجريمة
.لا يُمكن أن يكون هذا مُصادفة
.أنت مَن مسح كلّ هذا
.حسناً، هذا أمر جنونيّ -
.لا أعتقد أنّه أمر جنونيّ -
ما اسمك؟ -
.(داونز) -
أكنت مُتورّطاً بهذا، أيّها الضابط (داونز)؟ -
.كلاّ. كلاّ -
،كذاب، كذاب
.بنطالك يحترق
.سوف تأتي معنا
.ويجب أن نُفتّش سيّارتك
!أوقفه! ليوقفه شخص ما
!دعوني أذهب
!هذا إضطهاد ديني
!مُتكهّن مُتزمّت
...العصا والحجارة قد تكسران عظامي
.ولكن لن تُؤذيني الأسماء أبداً
Lunar Box
،نحن نفحص ملابسك بحثاً عن الدماء
.وقد وجدنا هذا في صندوق سيّارة دوريّتك
قائدك المُراقب شهد بمكان تواجدك
.في وقت حدوث الجريمة
،(نحن نعرف أنّك لم تقتل (ميدوز
،ولكنّك نظفت مسرح الجريمة
.ممّا يجعله أمراً صعباً علينا إيجاد القاتل
لمَ فعلت ذلك؟
مرحباً؟
سيّد (بيسبينغ)، أنت أعددت الشبكة
مع (ميدوز)، أليس كذلك؟
كيف دخل في الأعمال
المُضادّة للطوائف الدينيّة؟
."ولد (غاب) في مُنظمة "الرؤية
،عندما توفي والديه قبل خمس سنوات
.فقد إستيقظ نوعاً ما
.أخته الصغرى لا تزال في المُنظمة
.كلّ شيءٍ فعله كان لأجل إخراجها
.وتعرّض للقتل جزاءً لذلك
الرؤية" لديها الكثير من الأعداء"
لمَ يستهدفون (غاب)؟
.لإسكاته
.كان (غاب) باحث شرس
لقد نشر العديد من القصص المُذلة عن المُنظمة
.على موقعنا الإلكتروني على الشبكة
.لقد كان يضرب الدائرة الداخليّة بشدّة -
الدائرة الداخليّة"؟" -
.إنّهم يُساعدون (ستايلز) على إدارة المُنظمة
.أشبه بكلية الكاردينال الخاصّة به
ما الذي كان (غاب) يعمل عليه قبل وفاته؟ -
.جريمة قتل -
.من الأيّام الأولى للمُنظمة في السبعينات
إعتقد (غاب) أنّ (ستايلز) قتل منافسه
.لتعزيز سلطته -
هل وجد أيّ دليل؟ -
.أخبرني الأسبوع الماضي أنّه كان قريباً
الآن هو ميّت. ما رأيك؟
كيف هو حال الجاسوس؟ -
.لمْ يتحرّك قط منذ إعتقاله -
.إنّه أمر مُخيف -
.حسناً، ليس مُثيراً للدهشة -
.إنّه عضو بطائفة لغسل الدماغ
،فكرة وجود عقل خاوٍ مُخيف جداً إليك
أليس كذلك يا (باتريك)؟
.(بريت ستايلز)
.المسؤول عن غسل الأدمغة
،(العميلة (ليزبن
.لقد مرّ زمن طويل
لمَ أنت هنا، سيّد (ستايلز)؟
أنا المُستشار الروحي للرجل
،الذي قمتِ بإحتجازه
وقيل لي أنّ (باتريك) خدعه وجعله
،يكشف أنّه عضوا في كنيستي
.وهذه ليست جريمة بالطبع
.لقد عبث بالأدلة
.تلك هي الجريمة
،حسناً... لو سمحتِ لي بالتحدّث إليه
.فإنّي مُتأكّد أنّ بإمكاننا تسوية كلّ هذا
ما الذي يجري يا (بريت)؟
."هؤلاء ليسوا أعضاء بـ"الرؤية
إنّهم عضلات إحترافيّة. ألا تثق بجماعتك
لحمايتك؟ ممّ أنت خائف؟
حسناً، لا أريدك أن تُشبّهني خطأ
.بـ(ريد جون) وتُرديني قتيلاً
.أنظر إليّ
.أخبرهم كلّ شيءٍ
.سمعتُ بلاغاً عن الجثّة عبر اللاسلكي
.ءوصلتُ للمكتب قبل المُستجيبين الأوّليين
،مسحت الأسطح لبصمات الأصابع
.ومسحتُ بعض الدم أيضاً
لماذا؟ -
.كان (ميدوز) عضو سابق. مجهول -
.مَن قتله كان يُسدي لمُنظمة "الرؤية" خدمة
أنت كنت مُوكلاً بتنظيف الأدلة، صحيح؟
.كلاّ، فعلتُ ذلك بمُبادرتي الخاصّة
أتعرف، كقاعدة عامة، نحن نُرحّب
.بعودة أعضاء سابقين إلى الجماعة
.نحن بالتأكيد لا نُريد مساعدة قتلتهم
ماذا عن الحاسوب المحمول المفقود؟
هل أخذت ذلك أيضاً؟
كلاّ، كان الحاسوب قد إختفى بالفعل
.عندما وصلتُ إلى هناك
.هذه حقيقة
.حسناً. خُذه إلى الحجز
.حسناً، لقد فعلتُ عملي الخيري لهذا اليوم
،إذا لمْ يكن هناك أيّ شيءٍ آخر
.فإنّي سأغادر
.لديّ بضع أسئلة فحسب -
حسناً، هل بإمكاننا فعل ذلك أثناء السير؟ -
.يجب أن أعود لإدارة طائفتي الدينيّة -
.أجل، رعيّتُك لن تُحاضر بنفسها -
سيّد (ستايلز)، أين كنت الليلة الماضية
بين الساعة العاشرة وحتى الواحدة؟
ماذا، خلال وقت جريمة القتل؟
.دعيني أرى
.(كنتُ في (كاسبر بيسترو
.طلبتُ سمك الترس المشوي. كان جافاً قليلاً
.سنتحقق من ذلك
(أيضاً سأجعل العميل (ريغسبي
يتّصل بجماعتُك ويرى جدول مواعيدك للبارحة -
.بالطبع -
.لديّ سؤال واحد أخير
فعلت هذا لعالة حقير. لماذا؟ -
.كلّ رجل في "الرؤية" بمثابة ابن لي -
.كلّ امرأة هي ابنتي
كيف تتقدّم شياطينك يا (باتريك)؟
ألا يزالون يُطاردونك؟
.أنا أطاردهم -
حقاً؟ -
.بجديّة، لمْ أستمتع بمياه ساخنة منذ ثلاثة أيّام
.مالك المبنى أحمق تماماً ويأبى إصلاحه
.يجب عليكِ شراء شقة -
حتى أتعامل مع المصرف بدلاً من المالك؟ -
.تلك خطوة كبيرة
.المعذرة أيّها العُملاء؟ لقد وجدنا شيئاً
.يجب أن تُلقيا نظرة
.كانت محشوّة بداخل هذا التلفاز القديم
.لقد فوّتناه تقريباً
.الكثير من الدم هنا
.أجل، هذه البدلة تبدو ذات صناعة يدويّة
،لو كان الخياط محلياً
.لربّما بإمكاننا تحديد المالك
."جيرارد أون سوتر"
هذه في (سان فرانسيسكو)، أليس كذلك؟
.أجل
ماذا تقرأ؟
رؤية الذات"؟ هل تُفكّر بتغيير دينك؟" -
.أجل، أصقل معلوماتي فحسب -
(حسناً، قد يضطر (ستايلز
.لكتابة كتابه القادم من السجن
.عُذر غيابه لمْ يصمد
.لقد غادر المطعم الساعة الـ10:30
.حسناً، هذا ليس من شِيمه -
للكذب؟ -
.كلاّ، للقيام بذلك على نحوٍ هزيل
.فان بيلت) و(تشو) قد إتّصلا)
.لقد حدّد الخيّاط الملابس
.(إنّها تخص (بريت ستايلز
حسناً. نحن نتعامل مع رئيس طائفة متعدّدة
.الجنسيات... غوريلا ذو 900 باوند
.يجب أن نتقدّم بحذرٍ وببطء
.ضع جدولاً زمنياً ليوم وقوع الجريمة
.أريد أن أعرف مكان وجوده كلّ دقيقة -
.لكِ ذلك -
.(يجب أن نقوم بزيارة (بريت -
.لن نزوره حتى تكون لدينا قضيّة مُحكمة -
أين المتعة في ذلك؟
لنُحضر عصاً ونذهب لوكز هذا الغوريلا
.ذو الـ900 باوند، ونرى ما سيحدث
.(مركز مُنظمة (الرؤية)"
."(أثيرسون)، (كاليفورنيا)
.(سيّد (ستايلز
.(باتريك). العميلة (ليزبن)
.كمْ من الرائع أنضمامكما إلينا
،(هذا (كال ليبين) و(جايسون كوبر
.اثنين من مُساعديّ المُوالين
.عُذر غيابك لجريمة قتل (ميدوز) لمْ يصمد
.أنت غادرت المطعم قبل ساعات ممّا أخبرتني
.حقاً؟ لابدّ أنّي كنتُ مُخطئاً
.إنّي آسف
ولقد وجدنا ملابس مُلطّخة بالدم في قمامة
...بالقرب من مسرح الجريمة
.ملابس تخصّك مُلطّخة بالدم
إسمعا، إنّي أهب الملابس دوماً
.لجمعيّات "الرؤية" الخيريّة
.أجل، مُتأكّدة أنّك تفعل ذلك
هلا عذرتني؟
ما الجديد يا (ريغسبي)؟
ما الذي يجري يا (بريت)؟
استميحك عذراً؟
أنت تعرف أنّ هذا لا يبدو جيّداً، ومع ذلك
.أنت لا تطرح الأسئلة التي يجب عليك طرحها
لمَ لست قلقاً؟
ما الذي يجب أن يقلق منه (بريت ستايلز)؟
حسناً، إنّه على وشك التعرّض
.للإعتقال بتهمة القتل
ما الذي يتحدّث عنه يا (بريت)؟ -
.أتركه وشأنه -
هل تتعرّف على هذا؟ -
.حسناً، دعيني أرى -
.حسناً، أعتقد أنّ هذا أنا ألقي خطاباً
.إنّي ألقي الكثير من الخطب
لقد ألتقط البارحة، وأنت ترتدي القميص
.وربطة عنق التي وجدناها مُغطاة بالدماء
بريت ستايلز)، أنت رهن الإعتقال)
.(بتهمة قتل (غابرييل ميدوز
.يجب أن تأتي معنا
.دعنا نذهب
.قلت: دعنا نذهب
.أيّها الجميع، لا يوجد سبب للذُعر
.كونوا في سلام
.شكراً لك. المعذرة
.نعم. تلك تبدو أنّها مُلكي
مِن أين جاء الدم؟ -
.لا أعرف -
كان (ميدوز) يكتب مقالاً
.(عن (تيموثي فرغت
.إعتقد أنّك قتلته
.تيم) المسكين)
.لقد مات قبل 30 عاماً
حادث سيارة في طريق
.باسيفيك كوست) السريع)
وماذا لو عثر (ميدوز) على أدلّة
أنّ ذلك لمْ يكن مُجرّد حادث؟
ذلك من شأنه أن يمنحك
دافعاً للقتل، أليس كذلك؟
.كلاّ، لأنّه لا يوجد شيء ليعثر عليه
،(إسمعي، لستُ مسؤولاً عن وفاة (تيم
.(أو وفاة السيّد (ميدوز -
إذن لماذا تُشير الأدلّة إليك؟ -
.حسناً، ربّما يتمّ تلفيق تُهمة لي -
ولمَ سيفعل أيّ شخصٍ ذلك؟ -
أخبريني، عميلة (ليزبن)، أتستمتعين بمشاهدة
باتريك جاين) يستولي على فريقكِ وحياتكِ؟)
.نحن نحلّ القضايا
.هذا جلّ ما يهمّني
أفهم. إذن أنتِ تُخبريني أنّكِ
تُحبّين العدالة أكثر من نفسكِ؟
بربّكِ. أقصد العدالة... ما هذه؟
.إنّها مُجرّد فكرة. أنتِ مِن لحم ودم
لمَ تُضحّين بالأمر الحقيقي
للأمر الخيالي؟
.أنا لا أبحث عن مُرشد روحي
.إنّما أبحث عن قاتل
...حسناً
.أنا لمْ أقتل أحداً
،وإذا واصلتِ الإصرار أنّي قتلتُ أحداً
.فعندها... سأطلب مُحامياً
لقد طلب مُحامياً. إنّه لا يمنحنا وقتاً كافياً للإطاحة
به. أين وصلنا مع الملابس المُلطخة بالدم؟
"،أكّد المُختبر أنّ الدم من نوع "آي - سالب
،نفس نوع دم الضحيّة
ولكن لن يتمكّنوا من إصدار نتائج الحمض
.النووي لمدّة ثلاثة أيام أو أربعة
.ليس لدينا الكثير من الوقت
.نحتاج إلى شيءٍ آخر
لا زلنا نفتقد سلاح الجريمة
.وحاسوب الضحيّة المحمول
.يجب أن نُفتّش منزله ومكتبه
.سأحضر أمراً قضائياً -
.جيّد -
أين وصلنا مع دافع (فرغت)؟
حسناً، على ما يبدو، مُلاحظاته كانت على
.الحاسوب المحمول، لذا فإنّ هذا ليس مُفيداً
.لديّ ملف عن قصصه
ميدوز) كان لديه بالتأكيد إتّصال مُقرّب)
."يُخبره بمعلومات داخليّة عن "الرؤية
أيّ فكرة حول طريقة إيجاد المصدر؟
.(أجل، هناك بوهيمي قديم يُدعى (راندال باركر
."إنّه عضو سابق في "الرؤية
ميدوز) ذهب للتحدّث معه)
.في الأسبوع الماضي
.إبدأ معه
ماذا عن أخت (ميدوز)؟
."إنّها في (كليرفيو)، كلية "الرؤية -
ألدى "الرؤية" كلية؟ -
على ما يبدو، أنت تتخصّص
.في دراسة نفسك
.(باتريك)
.تساءلت متى ستأتي
.أقرأ عنك
.غاب ميدوز) لا يرسم صورة جميلة جداً) -
.أنت بالتأكيد لن تُصدّق الصحافة المُبتذلة -
هناك شيء واحد يتفق في كلّ هذه القصص
.هو أنّك لمْ تُحسن إستخدام قط السكّين بنفسك
دوماً ما تتلاعب بشخصٍ آخر
.للقيام بعملك القذر
.هذا أمر أنت ستعرف القليل عنه
جعل (ريد جون) يقتل
...(القاتل (سان جواكين
.كان ذلك رائعاً جداً
.أقرّ أنّه كان أنيقاً تقريباً
.نعم، أنت تتقدّم -
.لمْ أفعل شيئاً من هذا القبيل -
،أنت لست سعيداً للغاية
أليس كذلك يا (باتريك)؟
...ربّما تشعر قليلاً كالساحر المُمهّن
.إستيقظت بقوة لا يُمكنك السيطرة عليها
(أخبرني، كيف تستمتع (روزاليند هاركر
بالحياة تحت حماية المباحث الفيدراليّة؟
هل هي سعيدة أنّك أعدت
ريد جون) إلى حياتها؟)
هل تتمتّع بهذا؟
.(لأنّي أعرف أنّك لمْ تقتل (غاب ميدوز -
.كنتُ أخبرك ذلك طوال الوقت -
ولكنّك لا تتصرّف كالرجل
.الذي تمّ تلفيق التهمة له
حتى شخص ما بمثل مكانتك سيطلب
.المُساعدة عندما يتمّ تلفيق تهمة له
.(جون موساشي)
.(أنا مُحامي السيّد (ستايلز
.هذه الإستجواب قد انتهى
.(مرحباً يا (جون
أأنت عضو في "الرؤية"؟
.نعم، أعتقد أنّك عضو
هل تعلم أنّ آخر مُحامٍ
للسيّد (ستايلز) كان قاتلاً؟
.في حين أنّي لستُ قاتلاً
،ومرّة أخرى
هذا الإستجواب قد انتهى
مُمتاز. حسناً، لو عذرتماني، هذا مِن دواعي
.(سروري دوماً. سُعدتُ بمقابلتك يا (جون
...(جون)
.أشكرك على حضورك. شكراً لك -
...سيّد (ستايلز)، من فضلك -
،يجب أن نُخبرهم كلّ شيءٍ
.ولكن أقصد، أنت تعرفني
.ليس عليّ قول ذلك
.أقصد، أنا قائد كنيسة
...أقصد
...(سيّد (ستايلز
.(حرم كليّة (كليرفيو) التابعة لـ(الرؤية"
."(أثيرسون)، (كاليفورنيا)
.حقاً، إنّي على ما يُرام -
.مسروة لسماع ذلك -
كلاّ، أقصد بإمكانكِ العودة
.إلى صفكِ الدراسي
رؤياي الداخليّة لا تبدء
.إلاّ بعد ساعة أخرى
.(حضرة العميلة (ليزبن
.(العميدة (نورا هيل
.شكراً لإستقطاعكِ من وقتكِ لمُقابلتي
.سعيدة لتقديم المُساعدة
.(ذلك كلّ شيءٍ يا (روز
،شكراً لكِ
.(أيّتها العميدة (هيل
جيسي ميدوز) تنتظركِ)
.(في قاعة (ستايلز
.إنّه حرم مُثير للإعجاب -
.شكراً لكِ -
.4642طالباً من 27 بلداً
.فقط أفضل وأبرع الشباب
كيف يتقبّل الطلاب الخبر؟ -
أيّ خبر؟ -
،أنّ أخو طالبة قد قتل
وأنّ قائدكم قبض عليه بتهمة القتل؟
.إنّهم لا يعرفون عن ذلك
.إنّه لا يحتاجون إليه
.لكن كلّ ذلك مُنتشر عبر الإنترنت -
.ليس لديهم شبكة إنترنت -
الدماغ يُعاني من الطعام غير المرغوب فيه
.بقدر ما يفعل الجسم. نحن نُبعدها عنهم
هل تعرف (جيسي) أنّ أخاها ميّت؟ -
ألن تُخبريها أنتِ؟ -
.سنفعل ما بوسعنا لمعرفة من فعل هذا
.تعازيّ الحارّة لخسارتُكِ
.(غاب)
تعازيّ لوفاته، لكنّه لم يعد
.جزءاً مِن حياتي بعد الآن
.لا يزال أخاكِ -
.لقد هجرني -
.هجرنا
.هذا ليس ما يفعله أيّ أخٍ
هل بإمكانكِ التفكير بأيّ شخص
ربّما أراد أذيّته؟
.نشر (غاب) قصصاً عن مُجتمعنا
.بعض الطلاب هنا... لمْ يُعجبهم ذلك
.بعضهم إعتقد أنّي كنتُ أعطيه المعلومات -
أكنتِ كذلك؟ -
.كلاّ، لمْ أكن لأفعل ذلك -
.أعلم أنّكِ لمْ تنسجمي مع أخيكِ -
.لقد أراد مُساعدتكِ
.أعتقد أنّه أراد ذلك أكثر من أيّ شيءٍ
.وتلك كانت المُشكلة
.لمْ أكن بحاجة لمُساعدته
.لمْ يستطع رؤية ذلك
.أنا مع عائلتي الحقيقيّة هنا
.(شكراً لمُقابلتي، سيّد (باركر
."نشر (ميدوز) الكثير من القصص عن "الرؤية -
هل كنت مصدره؟ -
.كلّ قصصي عمرها 30 عاماً -
جل ما أعرفه عن المُنظمة
.هي مِن الأيام الخوالي
هل سألك عن (تيموثي فرغت)؟ -
.بالتأكيد -
ماذا قلت له؟
حسناً، كان (فرغت) يُبدّد
.كلّ المشاعر السلبيّة في العالم
.أحببتُ الطريقة التي بدا بها ذلك
...الكثير من الناس أحبّوا ذلك
.أناس شعروا بالذنب لإمتلاكهم الكثير من المال -
متى ظهر (بريت ستايلز) في الصورة؟ -
.عام 1976 أو نحو ذلك
،(وبعد ذلك بعام، توفي (فرغت
.وكان (ستايلز) الرجل المنشود
.قرأتُ تقرير الشرطة
وفاة (فرغت) تبدو وكأنّها قضيّة قيادة
.تحت الثمالة واضحة لا تعقيد فيها
...حسناً، لقد لاحظ مَن كتب ذلك التقرير
.(الشريف (إليوت إليسويت
،"إنّه يُحبّ سيّدات مُنظمة "الرؤية
.وتأكّد (ستايلز) أن يُقابل الكثيرات
إذن أنت تقول أنّ الشريف
قد تلاعب في التقرير؟
.حسناً، (فرغت) لمْ يثمل
فكيف أصبح مُشبعاً
لدرجة لمْ يرَ شجرة؟
كيف بإمكاني التواصل مع الشريف؟ -
.لقد مات (إلسويت) منذ 20 عاماً -
.إنتحار، كما يقولون -
وأنت تعتقد أنّ (بريت ستايلز) قتله أيضاً؟ -
.بكلّ تأكيد
.أنت تظنّني مجنون
،كلاّ، مُجرّد الكثير من أحاديث المُؤامرات
.هذا كلّ شيءٍ
حسناً، لمُجرّد كونك مُرتاباً
.ذلك لا يعني أنّهم لا يسعون خلفك
مرحباً. أين أنت؟ -
.عُدتُ مُجدداً لمُستشفى الأمراض العقليّة -
الرؤية"؟ لماذا؟"
،حسناً، إذن ظهر مُحامي المُنظمة
.و(ستايلز) بدا يتصرّف بغرابة وبخوف
.كأنّها تمثيليّة قصيرة
هل بإمكانك الإنتظار على الخط؟ -
.أجل -
،هل تُمانعين منحي بعض الخصوصيّة
من فضلك؟
.حقاً؟ غادري
إذن (ستايلز) يتصرّف بخوف. ماذا في ذلك؟ -
.حسناً، إنّها لفائدة المُحامي -
،أياً كانت اللعبة التي يلعبها
.فليست مُوجّهة لنا
،إنّها مُوجّهة للمُنظمة
.وأنا هنا لمعرفة السبب
.سأتصل بكِ عندما أخرج -
.حسناً -
.وداعاً
.(ليبين)
.(سيّد (جاين
آمل أنّ إعتقال قائدك
.لمْ يُفسد غداؤك
لا مشاعر غير ودّيّة، أليس كذلك؟ -
هل أتيت إلى هنا للتبجّح؟ -
.كلاّ، أستطيع التبجّح من مسافة بعيدة
.(لديّ رسالة من (ستايلز
ما هي؟ -
.آسف. إنّها للدائرة الداخليّة كلها -
.بإمكانك إخباري بها
.وسأقولها لأعضاء الدائرة
.أجل، لا أعتقد ذلك
.أعتقد أنّي بحاجة للعصابة بأكملها
.(قم بفتح إشارة (بريت
.إجمع أصحاب الدرجات العُليا
.هيا. دعنا نذهب
.(أفترض أنّكِ العميلة (غرايس فان بيلت -
.سيّد (ستايلز)، آمل أن تُساعدني بشيءٍ -
إنّي أحاول إيجاد أيّ ممتلكات
.(مملوكة لك في ولاية (كاليفورنيا
سيّارة، مسكن؟ -
.(من فضلكِ، أيتها العميلة (غرايس فان بيلت -
عفواً؟ -
روتين البائسة قبل الزواج؟ -
.يستحقّ المُحاولة
.إسمع، لا أستطيع إيجاد أيّ شيءٍ تملكه
.حسناً، ذلك لأنّه لا يوجد شيء لإيجاده
،ليس لديّ منزل، ولا سيّارة
.بالتأكيد ليس باسمي
."لقد كرّستُ حياتي لـ"الرؤية -
إذن لا يُوجد مكان لنبحث فيه؟ -
.كلاّ. بإمكانكِ البحث والبحث
.لن تجدي شيئاً
.أنتِ مُضطربة
.أمر صغير، داخليّ
.مُشكلة منزليّة
.كلاّ -
.لكن لا، ليست عائليّة -
...ولكن مع ذلك، إنّه
.مُرتبط بالبيت
.المالك
.لا شكّ أنّه دكتاتور حقير
.هو يظلمكِ لأنّ بإمكانه ذلك
.أو لأنّه أحمق
...إنّه يأبى أن يُصلح
.أنت بارع
.لست بارعاً بقدر (جاين)، ولكنّك بارع
الغضب الذي تشعرين به هو عرض لحالة
.أعمق، غضب طبيعي، إذا صحّ التعبير
...أتعرفين
.بإمكاني مُساعدتكِ في ذلك
.لستُ مُهتمّة
.أغمضي عينيكِ
.هيا. أغمضي عينيكِ
.تخيّلي غضبكِ كسحابة حمراء داخل جسدكِ
.خُذي نفساً عميقاً عدّة مرّات. أزفريه
إسمحي للدخان الأحمر
.أن يخرج من جسدكِ
.جرّبي ذلك
دخان أحمر؟ بجد؟ -
.أو لا تجرّبيه. إختياركِ -
سيّد (جاين)، لديك رسالة لنا من (بريت)؟ -
.كلاّ، ليس حقاً، كلاّ -
أتمانعون لو جلستُ هنا؟
.ليس بإمكاني المُقاومة
.يبدو مُريحاً للغاية
.أنا لا أفهم
.قيل لنا أنّ لديك رسالة
.كلاّ، كانت تلك كذبة
.إنّما أردتُ أن أجمعكم معاً. آسف
لمَ تُريد جمعنا هنا؟
أستخرج الآمر، وأعرف من الذي يُدير
.(العرض الآن بعد خروج (بريت
.لا أحد منا سيفترض ذلك
.لا يزال (بريت ستايلز) قائدنا
.بضع من أعضاء الدائرة الداخليّة قادمون غداً
.(سنُجري تصويتاً غداً نؤكّد فيه (بريت
أهذا ما أتيت لمعرفته؟
جئتُ إلى هنا لإتّهام واحد منكم بتلفيق التهمة
.(لـ(بريت ستايلز) بمقتل (غابرييل ميدوز
،وإنطلاقاً من ردود أفعالكم
.لمْ يفعل أحدكم ذلك
.بالطبع لمْ نفعل -
.حسناً، ذلك يُوضّح الأمور بشكل كبير -
كيف؟
حسناً، إمّا أنّ أحدكم لفق التهمة
...(لـ(بريت ستايلز
أو؟ -
.أو لمْ تفعلوا ذلك -
ماذا يعني ذلك؟
.آسف. لا يُمكنني إخباركم
.هذا سرّ خاصّ بالشرطة
ولكنّكم ستعشقونه
.عندما تعرفوا ما يعني
.تابعوا عملكم
.قلت أنّك ستصلحه
ألديك ماء ساخن في شقتُك؟
نعم، إنّه رائع، أليس كذلك؟
.طيّب. أياً كان
حسناً، ما الذي تعرفه؟
"كان لدى (فرغت) إتّصالات حميميّة بـ"الرؤية
.في (بيغ سور) بمُنتصف السبعينات
مُجرّد بضع مئات من الأعضاء ومُرشد
.(روحيّ شاب واعد يُدعى (بريت ستايلز
.حطّم (فرغت) سيّارته
.وتولى (ستايلز) القيادة
الآن تقرير الشرطة
.يقول أنّه كان حادثاً
راندال باركر) يقول لا، وأنّ (ستايلز) قتل
فرغت) والشرطي الذي كتب تقرير الحادث)
.و(ميدوز) الذي كان يُحقق في الأمر برمته -
.هذا جنونيّ -
.لا أعرف
.(لن أتخطى شيئاً من ماضي (ستايلز
.حسناً، هناك أمر أكيد
.لا نستطيع إثبات ذلك
ولكن قد يكون لدى (ميدوز) مصدر
.داخل المُنظمة بإمكانه إثبات ذلك
أيّ فكرة عمّن يكون المصدر؟ -
.كلاّ -
.بالتأكيد ليست الأخت
من يُوجد هناك أيضاً؟
.ربّما (ستايلز) يعرف. بإمكاني أن أسأله
.لقد تحدّث معي في وقتٍ سابق
.ربّما أتمكّن من جعله يُصارح بما لديه -
ماذا قال؟ -
.لقد كشف لي شيئاً
.لا تهتمّوا. لا شي
.إنّه يُحاول التغلل إليكِ -
.ماذا؟ كلاّ -
.حسناً. خُذي جولة أخرى، ولكن كوني حذرة -
.حسناً -
.(مرحباً يا (غرايس
.تبدين مُنتعشة
.إذن فقد جرّبتِ خُدعتي الصغيرة -
.كلاّ -
إنّها تعمل رغم ذلك، صحيح؟
.(كنتُ أودّ أن أسألك حول (تيموثي فرغت
لقد أدار المُنظمة قبلك، أليس كذلك؟
.لمْ يُدر أحد المُنظمة قبلي
.لا أحد
،قال (تيم) أشياءً يودّ الناس أن يسمعها
.لكنّه لمْ يعرف ما يفعل بالناس الذين استمعوا
ماذا تقصد؟ -
.كان (فرغت) حالماً -
،الحالمون مُفيدون بطريقتهم
لكننا لا نعيش في الأحلام، صحيح؟
.إنّما نعيش بهذا الزمان -
هل قتلته؟ -
أنتِ قد قتلتِ، أليس كذلك؟
.شخص كان يهمّك وقد آذاكِ
هل إستمتعتِ بذلك؟
.كلاّ -
حقاً؟ -
،قيل لي أنّه يعطي شعوراً بمنظور رائع
,مثل الإستيقاظ من حلم
.ذلك... يُغيّرك -
هل لاحظ أصدقاؤكِ؟ -
.قليلاً
.ولكن أعتقد أنّه يُثير ذعرهم
بالطبع. ليس لديهم الخيال أو المفردات
.للتحدّث معكِ حول ذلك الموضوع
...أتعرفين
،أنتِ مثل طائر صغير سقط من العش
.لكنّكِ لا تحتاجين إلى العش
،أنتِ تحتاجين للتحليق
.وبإمكاني تعليمكِ ذلك
كيف كانت رحلتك إلى "الرؤية"؟ -
.مُنوّرة -
أحتاج بضع معلومات. هل بإمكان (بريت
ستايلز) معرفة نوع دم (ميدوز)؟)
بالتأكيد. المُنظمة تحتفظ بسجلاّت
.طبّية لجميع أعضائها
ومصدر قصص (ميدوز) كان رفيعاً؟ -
.رفيعاً للغاية -
.عظيم -
أتعرف مَن هو القاتل؟ -
.بل أفضل
.أعرف كيف أقبض عليهم
نُريد مُحامي (ستايلز) هنا
.أوّل شيءٍ في الصباح
هل عرفتِ أيّ شيءٍ مِن (ستايلز)؟ -
.كلاّ. هو لا يقول أيّ شيءٍ -
فان بيلت)، هل تعرفين طريقة)
تركيب الصور عبر الحاسوب؟
أتقصد برنامج الفوتوشوب؟ -
.أجل. لدينا عمل كثير -
على ماذا؟ -
.تصنيع دليل، بالطبع -
أحد أفرادنا كان يتفحّص المنطقة
ولاحظ ضوء كاميرا الحركة المروريّة
على الجانب الآخر
."مِن مبنى "آي كان
لدق إستخرجنا الصورة
.ووجدنا الدليل الدامغ
.ذلك يبدو وكأنّه دمّ
ما رأيك؟
سيّد (ستايلز)؟
بريت)؟)
.(وجد (ميدوز) أدلّة على أنّك قتلت (فرغت
.وهذا ما كان على حاسوبه
،لذا فإنّك قتلته وسرقته
.ولكن كانت الدماء التي غطتك
سوف نُوجّه إتّهامات ضدّ عميلك
.ونحجزه على الفور
.سأبقى معه، بالطبع -
.لا بأس يا (جون). وداعاً -
...ولكن يا (بريت)، أعتقد -
.(جون) -
صورة زائفة يا (باتريك)؟ -
.تُساوي ألف كذبة -
إذن فقد تدنّيت لتلفّق لي التهمة الآن؟ -
.حسناً، أنت لفقت التهمة نفسك أوّلاً -
.حسناً، هذا صحيح
.فعلتُ ذلك، ولكن أنت لمْ تُصدّق ذلك إطلاقاً
حسناً، لمْ أكن أعتقد أنّك بذلك الغباء
.ما لمْ تكن تفعل ذلك عن قصد بالفعل
.إنّه أمر مُثير للشفقة
.إحدى أفضل البدلات الخاصّة بي
.أمر مُؤسف إفسادها هكذا
مِن أين حصلت على الدم؟
.لديّ مصادري
،الحمض النووي لن يتطابق
،بطبيعة الحال
،ولكن بحلول الوقت الذي يُكتشف فيه ذلك
.سأعرف ما أريد أن أعرف
وهو أيّ واحدٍ من الدائرة الداخليّة
.يُريد أن يأخذ مكانك
حسناً، مِن الأفضل أن تكشف مُنافسك
.قبل أن يُصبح قوياً للغاية
أظهرتُ الضعف لأنّي أردتُ أن أرى
.من الذي سيصل إلى القمّة
مَن فعل ذلك؟ -
.لا أحد -
لقد بالغت في تقدير جراءة
.الخنوعين الخاصّين بك
.ولكنّهم خائفين جميعاً للبدء بحركتهم -
.لهذا السبب أنت تلاعبت بتلك الصورة السخيفة -
حسناً، توقعتُ أنّهم لو أرادوا طبخ إوزّتُك بشكل
.أفضل، فمِن الأفضل أن أزيد لهم الحرارة
.(حسناً، شكراً لك يا (باتريك
.لمْ أكن أعرف أنّك تهتمّ
لستُ مُهتماً. إنّما فعلتً ذلك
للقبض على القاتل. أأنت قادم؟
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
.لإقتحام الحفلة -
.أحبّ الحفلات
أنا أرشّح (جايسون كوبر) لتولّي جميع
."الأدوار والواجبات كرئيس لـ"الرؤية
.أوافق الرأي
.إذن لنُصوّت
."أنا أصوّت بـ"أوافق
حسناً، لن أسمح للتواضع الزائف
.أن يُشوّه اللحظة
.أوافق
.أرفض
بريت ستايلز) سيكون دوماً وأبداً)
."قائد مُنظمة "الرؤية
.أرفض
.أوافق
.أنا آسف
هل نُقاطع شيئاً؟
.بريت)، أنت حرّ) -
.لقد أسقطنا الإتهامات -
.يبدو وكأنّكم كنتم مشغولين
.(مرحباً يا (كوبر
أرى أنّك أخذت المقعد
.على مُقدّمة الطاولة
.ذلك جريء جداً منك
...ظننا -
ماذا ظننتم، جثماني بارد بما يكفي لكسبه؟ -
.(بريت)
...(سيّد (ستايلز
أتعتقد حقاً بأنّي ضعيف
بما يكفي لأتنحّى جانباً؟
أقصد، أتعتقد أنّي غبيّ بما يكفي
لأقبض وهناك دماءٌ على يدي؟
.(أخبرني يا (كوبر
هل أبدو ضعيفاً لك الآن؟
.إجلس
.شكراً لكم
.مِن الجميل العودة حقاً
قطعة ثانية من الأعمال
.تحتاج إلى توضيح
،في مسألة فضول شخصيّة
مَن منكم صوّت لـ(كوبر) هنا؟
.حسناً، لا أرى كيف يكون هذا مُهمّاً
.حسناً، ذلك صوت واحد، كما هو واضح
مَن الذي صوّت لـ(كوبر) أيضاً؟
.أنت صوّت
.وأنت
.نعم، وأنت
.بريت)، يبدو وكأنّها كانت أغلبيّة ساحقة)
.(حسناً يا (ليبين
.أعرف أنّك كنت صادقاً معي دوماً
.فهمت
.(وقفتُ بجانبك يا (بريت
.أخبرتُهم أنّهم حمقى للشك بك
حقاً؟
.كان (ستايلز) سيُسجن بتهمة القتل
ألا ينبغي أن تتملقي الرئيس الجديد
مثل بقيّة هؤلاء الناس؟
...الملابس المُغطاة بالدماء واللقطات الأمنيّة
.بدا (ستايلز) مُذنباً جداً
كان يجب أن تكوني مُتأكّدة تماماً
أنّه لمْ يكن القاتل. كيف تعرفين ذلك؟
.أنتِ القاتلة
.هذا أمر سخيف -
حقاً؟ -
لمْ تستطيعي تحذير الآخرين
.لأنّهم سيعرفون عندها أنّكِ القاتلة
صوّتِ لـ(ستايلز) لأنّكِ
.كنتِ تعرفين أنّه سيعود
.سُحقاً لك على ما حوّلتني إليه
إذن أنتِ كنتِ مصدر (ميدوز) الداخلي؟ -
.قدّمتُ له معلومات عندما أعانتني -
أنتِ سرّبتِ قصصاً تؤذي
."أعدائك في "الرؤية
...كان خطأي
.أن أعلمه مَن أكون
وكان (ميدوز) يائساً
.(لربط (ستايلز) بمقتل (فرغت
وظنّ أنّي أعرف شيئاً
.بإمكانه أن يُثبت ذلك
لمَ لمْ تُعطيه إيّاه؟
.لا وجود له
أتعتقد أنّ (بريت ستايلز) يحتاج دليلاً دامغاً؟
،ربّما يكون قد قتل (فرغت) وذلك الشريف
.لكن لن يكون هناك أيّ دليل أبداً لإثبات ذلك
.أنا لا أصدّقكِ -
.إنّها الحقيقة -
ما تعتقدين أنّ (ستايلز) سيفعل بكِ
إذا عرف أنّكِ كنتِ تُعطيني معلومات؟
أحسستُ أنّ إرساليّة (ميدوز) الدينيّة
.كانت تدفعه لتدابير يائسة
...لذا
،أحضرتُ المطرقة
.للإحتياط فحسب
كنتُ أعرف أنّ اسمي بجميع أنحاء
.الحاسوب المحمول، لذا اخذتُه
،لقد فحصتُ نفسي بصدقٍ
.ووجدتُ أنّي لا أشعر بأيّ ندم
حوالي 150.000 شخصاً
.يموتون كلّ يومٍ
لمَ يجب أن أشعر بأيّ شيءٍ
...لرجل واحد، لمُجرّد أنّي
لمُجرّد أنّي كنتُ سبب وفاته؟
.هذا سؤال جيّد
.وقعي هنا
.هذا كلّ شيءٍ إذن
.شكراً لكِ للسماح لي بمُشاهدة هذا
.على الرحب والسعة
.تخيّل غضبي يُفيدني بشكل جيّد حقاً
.إنّي أعيد المعروف فحسب
.هناك الكثير ممّا بإمكاني أن أعلمكِ -
حقاً؟ -
،لتكوني خالية من الشك
.الغضب والخوف
.دعيني أريكِ العالم كما لمْ تريه قط
.دعيني أريكِ نفسكِ كما لمْ تري نفسكِ قط
.عرض رائع فعلاً
ولكنّي مُحبّة لنوع الفتيان السيئين
.في هذه الأيام
.شكراً على أيّ حال
السيّدة (هيل) قتلت (غاب)؟ لماذا؟ -
.كانت هناك أمور سياسيّة جارية -
ولكن أعتقد أنّ مُعظمهم أنّ أخاكِ أرادكِ
.أن تكوني سعيدة فحسب وأن تخرجي
.لا أعرف ما أفعل
،كنا نتصفّح حاسوب أخيكِ المحمول
.ووجدنا بعض الفيديو الذي أعدّه لكِ
.مثل الرسائل نوعاً ما
ظننتُ أنّكِ قد ترغبين
.بمُشاهدة فيديو واحد
.عيد ميلادٍ سعيدٍ يا أختاه"
".آمل أن يكون عيداً جيّداً
،لا أعرف لو كنتِ ستُشاهدين هذا"
".ولكنّي أردتُ القول أنّي فخور بكِ
".أفتقدكِ كثيراً يا أختاه"
،أعلم أننا لا نتفق حول بعض الأمور"
"،ولكنّي أريدكِ أن تعرفي أنّ هنا لأجلكِ دوماً
.في أيّ وقت"
."سأكون في الإنتظار
".آمل أن أراكِ قريباً"
هناك المزيد مِن هذه؟ -
.نعم، هناك الكثير منها -
ألا بأس لو بقيتُ وشاهدتُ القليل؟ -
.يُمكنكِ البقاء حتّام شئتِ -
.(باتريك)
.مِن دواعي سروري العمل معك دوماً
هناك العديد من الرجال الخائفين
.يختبئون من غضبي هذه الليلة
.إنّه شعور جيّد
وقضيّة مقتل (فرغت) تعود مُجدداً لملف القضيّة
.المُعلق، لذا تلك قضيّتين رائعة بثمن قضيّة واحدة
.حسناً، أنت لمْ تُبلِ سيئاً أيضاً
.(أنت لعبت لعبة عميقة هنا يا (باتريك
عقل مثل عقلك بإمكانه تطوير العشرات
(من الطرق لخداع (نورا هيل
من دون مُساعدتي
.في لعبة السُلطة خاصّتي
.حسناً، إنّي أشعر بالإطراء
.كان أسهل بتلك الطريقة
.كلاّ
أنت تُريدني أن أدين لك
بمعروف، أليس كذلك؟
.حسناً، حسناً
.إنّي مدين لك
.نعم
.أنت مدين لي
.تُصبح على خير -